Les avez-vous vus, la mère et le fils ?
Chen Yan
Quel message m'avez-vous demandé de transmettre ?
Non, pas du tout.
Frère Tie, cette fois je suis venu
Ça ne regarde que moi.
J'habite là où l'hiver passe et où arrive le printemps.
Cela compte
Pas frère
Tu m'as parlé de ça.
Tu en fais toute une histoire.
Ça m'a fait peur !
Vous vivez aussi l'hiver et le printemps.
Là où j'habite
Frère, moi
Je viens d'arriver à Pékin moi aussi.
L'hiver s'en va et le printemps arrive.
Mon premier arrêt
Je considère cet endroit comme ma maison.
Les gens là-bas
Ils sont tous devenus une famille maintenant.
Beaucoup ont déjà payé.
Plusieurs mois de loyer
Vous avez dit de les expulser maintenant
Ce n'est pas approprié.
Il faut appliquer le principe du premier arrivé, premier servi.
Il faut être raisonnable, n'est-ce pas ?
Raison
Je dois également être capable de comprendre le raisonnement.
Frère
Tu vaux bien mieux que ces trois personnes.
Ces trois personnes sont des menteurs.
Tu viens me parler.
Direct
J'aime votre personnalité.
Quoi, tu es leur grand frère ?
Non
Il n'y a pas de grands patrons dans le coin.
Deuxième fils
Nous venons tous de différentes régions du pays.
Nous sommes tous ici pour réaliser nos rêves.
À la poursuite des rêves
Ce n'est pas ton genre.
Je viens d'arriver à Pékin
C'est tout le capital dont nous disposons.
Vous appelez Chen Yan « sœur »
J'ai fait honneur à Chen Yan.
D'accord
Si vous pouvez prendre une bouchée ici
Vous mangez
Si vous ne pouvez pas manger
Sortir
Roulement, roulement, roulement
Je ne comprends pas ce qu'ils disent.
Aller se faire cuire un œuf
Ne me touchez pas.
Va-t'en et perds-toi
Ne me touchez pas
Sors de ma vue et ne me touche pas.
Je dirai une dernière chose.
Pourquoi tant de bavardages ?
Ceci est quelque chose que vous seul pouvez entendre.
Allez, allez !
expliquer
Lâcher
Quand ma sœur était enceinte
Vous avez gagné de l'argent que vous n'auriez pas dû gagner.
Ton frère aîné te cherche toujours.
Pourquoi me regardes-tu ?
Je ne vous reconnais pas.
Tu oses venir me voir seul ?
Je vous respecte comme un homme véritable.
Mais l'hiver passa et le printemps arriva.
J'ai fait une réservation.
Frère, je viendrai avec toi.
Vous n'êtes pas obligé de manger ici, n'est-ce pas ?
Si nous ne réglons pas ce problème aujourd'hui...
J'irai à Wenzhou
Très bien, je vous emmène maintenant à Wenzhou.
Viens
Je pars vraiment
Mon frère est parti
Frère Luo est parti.
Vas-y doucement, assure-toi d'avoir tout.
Apportez tout
Ralentir.
Frère Luo est parti.
Ils sont tous partis.
Nous ne sommes plus que quelques-uns.
À la fin
Toutes les bonnes choses ont une fin.
J'ai conseillé les frères
Tu devrais trouver un autre emploi bientôt.
Si vous à l'avenir
Mon petit Nord-Est me manque.
Reviens me voir.
Pourvu que l'hiver passe et que le printemps arrive...
La plaque est toujours là.
Je viens du nord-est de la Chine
J'attends tout le monde ici.
Liangliang
Avez-vous trouvé un endroit ?
Non.
Il existe des endroits gratuits.
gratuit
Avez-vous vu Frère Xu ?
Ils se sont enfuis.
Même si tu cours, il ne courra pas.
Tout est encore à l'intérieur.
Cette chose
C'est parce que je n'ai pas eu le temps de ranger.
Que signifie fuir en panique ?
Ranran
Elle pleure intérieurement.
Pourquoi pleures-tu ?
Je dois aller vérifier.
Allez voir.
Trinquons à notre victoire d'aujourd'hui !
Je ne connaîtrai pas de repos tant que mes ambitions ne seront pas réalisées.
Vous avez largement le temps de démontrer vos compétences
doux
Où est Xu Shengli ?
Feng Tieyou
N'étions-nous pas d'accord là-dessus ?
Les quelques clients réguliers restants
Donnez-leur encore quelques jours.
Ils ont trouvé un endroit
Ils ont déménagé.
Tu me l'as promis aussi.
Pourquoi êtes-vous de retour ?
Est-ce que ça va finir un jour ?
En pleine nuit
Qu'est-ce que tu fais?
Pourquoi perds-tu ton temps à me parler ?
Où est Xu Shengli ?
je n'en ai aucune idée
Je sais
Xu Shengli
À partir d'aujourd'hui
Xu Shengli est mon frère
Je ne vous ai vraiment pas fait peur aujourd'hui.
S'il meurt aujourd'hui
Je devrais payer de ma vie.
S'il devient handicapé
Je dois également déposer une plainte contre lui.
Quelle est la date aujourd'hui ?
Peu importe le nombre de nombres
L'année prochaine à la même époque
C'est l'anniversaire de notre mort.
Non, non, non
Qui commémore votre anniversaire de décès ?
Ce n'est pas que j'aie dit quelque chose de mal.
C'est notre anniversaire.
Ce qui s'est passé?
petite affaire
que
Vous êtes tous lui
Mec, pas vrai ?
Il y a aussi une femme ici.
Sœur
En fait
Où se trouve l'agent Tang du poste de police ?
Ils m'ont également contacté.
Vous commencerez aujourd'hui
Pas besoin d'y aller
Faire de l'art ici même
que
Xiao Dong Bei
récent
Tu as tout gâché.
Désolé
D'ACCORD
Le passé ne compte plus.
À compter d'aujourd'hui, tout sera remis à zéro.
Nous commencerons demain.
Vous êtes mes potes
Sœur
D'ACCORD
L'électricité est rétablie.
Désolé
Cette eau
Cela n'a rien à voir avec moi
Excusez-moi
Je suis désolé.
Contente-toi d'une nuit de plus.
D'ACCORD
Comment prendre une douche ?
Voilà, c'est la victoire.
Je ne sais pas si je me suis bien expliqué.
Explication
Frère
À partir de maintenant, ici
C'est votre maison.
L'hiver s'en va et le printemps arrive.
Vous êtes le bienvenu à tout moment
Accueillir?
Accueillir!
D'ACCORD
accueillir
Chef de section Wang
sœur cadette
Considérez-moi comme un fou.
D'accord, allons-y.
Ils sont partis.
Nous sommes tous du même côté maintenant.
Restons ici ce soir.
Prenons un verre ensemble ce soir
Restez ici
Ce n'est pas lui qui a dit ça.
Oublions ça aujourd'hui.
Passons une autre journée
Tu peux me prendre en stop ?
que
Victoire!
Allez à Pékin
Pas facile
Tu réalises tes rêves
que
vouloir
Si quelqu'un vous harcèle
Dis-le-moi simplement.
D'ACCORD
Je n'aurais pas dû te dire ça.
Ma sœur et moi
Divorcée depuis tant d'années
Ils ne veulent pas me laisser voir mon enfant.
Mon enfant me manque toujours.
Ma sœur et moi, on ne s'entend pas du tout.
Ils l'ont fait dès leur rencontre.
Elle ne veut pas que je voie l'enfant.
Vous êtes tout simplement incompatibles.
frère aîné
Je suis jeune
Ce que j'ai dit n'est peut-être pas correct.
Je crois que c'est ma sœur.
De quoi avons-nous le plus besoin maintenant ?
C'est un bon mari
C'est ce dont l'enfant a le plus besoin.
C'est un bon père
Je peux aider ton frère
Je peux vous aider
Mais cette affaire
Cela doit quand même être vous-même.
Je suis venu ici pour vous donner une leçon.
Non non non
Je n'ose pas, je n'ose pas
Mais je crois que vous avez raison.
victoire
Votre avenir
Il doit être un bon scénariste
Je crois en toi.
réel
Bon scénariste
victoire
Ralentissez, ralentissez.
Que se passe-t-il?
Ce script...
Il est écrit comme ceci
Je te donne une dernière chance.
Allez-vous esquiver ou non ?
Viens
Quel est ton nom?
Xu Shengli
La nourriture et le vin sont simples et ne sont pas destinés à être un signe de respect.
Cette fois?
Sans frère Xu,
Ma petite auberge alors que l'hiver cède la place au printemps
Mais alors il n'y aurait pas de printemps.
Merci, frère Xu
Frère Xu
Je vais porter un toast à votre santé.
Viens
Nous en honorerons un et indemniserons trois.
Allez
Je l'ai suivi jusqu'au bout !
Alors je vous suivrai jusqu'au bout.
Allez
C'est dur.
pratique
C'est bon.
Nous avons encore une longue vie devant nous.
droite
Il reste encore un long chemin à parcourir.
Alors cette fois, on peut considérer que nous...
catastrophe imminente
Je vous vois tous
Quelle force de caractère !
Si plein d'entrain
Ce sont tous des hommes
Pour être honnête, j'étais en colère avant
Il a presque disparu.
Il y a encore de l'air, n'est-ce pas ?
Non, non, non, respiration
C'est parti maintenant.
Nous sommes tous
Ils viennent de partout dans le pays.
Chacune a ses propres caractéristiques.
Chacun a son propre tempérament.
droite
Nous n'en savions rien auparavant.
Ce type de frottement est parfaitement normal.
mais
Il y a toujours une solution.
Tu es comme moi, endormi.
Ronflements et grincements de dents
J'ai demandé
J'ai posé la question au médecin.
Le médecin a dit que cela pouvait être guéri.
Ouais
En bref...
Des choses du passé
Tout cela appartient au passé.
plus tard
Nous sommes si proches
À quel point proche
milieu
Traitez-vous les uns les autres comme des membres d'une même famille
Chine Chine Chine
Le vieux Xu a cessé d'en parler.
Passons à autre chose.
Tournez la page, tournez la page.
Tournez la page, tournez la page
Venez boire
Impossible de faire
Prenez votre temps.
C'est tellement vivant !
Nous avons commencé à boire avant même leur arrivée.
Je suis monté dans ta chambre, mais il n'y avait personne.
Allez
Offrons à manger à nos héros !
Merci
Cette tasse est inutile.
D'ACCORD
baguettes baguettes
Asseyez-vous, as ...
Quel spectacle magnifique !
Vous deux, vous tenez côte à côte.
Allez, allez, dépêchez-vous !
Viens, ma belle
Ai-je dérangé votre fête ?
Non, non
Cela était censé être à toi.
Comment suis-je arrivé là ?
Votre passé
Pas besoin, mon frère.
Ton passé, ton passé.
Mon dos me fait mal.
D'accord
Tu es tellement perspicace !
Tu n'avais vraiment pas peur hier ?
Ces gens avaient l'air
Ils sont vraiment intrépides.
Je n'ai même pas réfléchi à la question de savoir si j'avais peur de cela.
J'étais complètement abasourdi.
Je n'ai pas encore décidé.
Faut-il esquiver à gauche ou à droite ?
La voiture est passée à toute vitesse en un éclair.
Tu es une personne authentique
Droite?
Mais ceci
Les imbéciles ont parfois de la chance.
Si c'était moi
Par où dois-je me cacher ?
Dans quel sens la voiture devrait-elle s'écraser ?
J'ai été projeté en arrière.
Viens
Qu'est-ce que c'est?
Offert par les membres du conseil étudiant
Laissez-moi voir.
Viens
Je les ai aidés hier
J'ai passé une journée à encadrer des activités.
Ils m'ont fourré deux billets dans la main.
Billet de visite pour l'opération pilote de la Tour centrale de radio et de télévision
Mots pour les revendeurs à la sauvette
Peut gagner deux
Ils gagnent de l'argent sur tout !
Les jeunes devraient s'amuser.
Monte et regarde.
Je passe devant cet endroit à chaque fois.
Je voulais juste dire
Pourquoi cette tour est-elle si haute ?
Les gens disent
Le sommet de cette tour
Vous pouvez voir tout Pékin !
capable
Je peux voir
Droite?
Mais c'est tellement cher
Pourquoi ne pas tout simplement le vendre ?
Vous pouvez encore gagner de l'argent.
Je veux y aller
Alors allez-y.
Boire, boire
Allez
Emmène-moi avec toi
Quoi?
Allez-y.
Allez, allez, faisons-le ensemble !
Ensemble, ensemble
Rencontrer un
Sec
À votre santé ! À votre santé !
Si haut
Quelle doit être sa hauteur ?
Nous allons à
Aller tout en haut ?
Bien sûr
Vous n'êtes jamais venu ici auparavant ?
Non.
N'êtes-vous jamais venu à Pékin auparavant ?
Vous n'y êtes jamais allé.
Non
Avez-vous peur du vide ?
Bien sûr que je n'ai pas le vertige.
Quoi, tu as peur ?
Je n'ai pas peur.
D'ACCORD
Qui a peur de celui qui est un chiot ?
Marcher
Bienvenue sur
Tour centrale de radio et de télévision
Visite
Parce que voici
Ascenseur à grande vitesse
Par conséquent, pendant le trajet en ascenseur
J'ai une gêne aux oreilles.
Vous pouvez effectuer les mouvements de déglutition correctement.
Soulagez-le
C'est utile.
C'est ouvert.
Veuillez marcher lentement lorsque l'ascenseur s'arrête à votre étage.
SURVEILLEZ VOTRE PAS!
Bonjour, bienvenue.
Nous sommes arrivés à la plateforme d'observation en plein air.
Faites attention où vous mettez les pieds sur les marches
Tellement grand
Allons voir par là.
bien
Zhuangzhuang
Qu'est-ce que c'est?
télescope
Si clair
Il y a des gens qui dansent là-bas.
Où?
là
Essayez.
Je vais essayer.
Non, il est noir.
Non?
sans
Laissez-moi voir.
Regardez ci-dessous
Lac Bayi
Au bord du lac Bayi
Où?
Musée militaire
Regarder
Côté droit du lac
Musée militaire
Avez-vous vu ça ?
Où se trouvent les musées ?
La rive droite de ce lac
Déplacez-vous légèrement vers la droite
Musée militaire
Tu montes, tu montes, tu montes
loin
Cette rangée
Toit jaune
La Cité interdite
Vous allez encore plus à gauche.
Un peu à gauche
Avez-vous vu le temple de la Pagode Blanche ?
Je l'ai vu
Au-delà du temple de la pagode blanche
Nous sommes presque arrivés.
Xiao Dongbei fait tous du vélo
Je suis chez moi
Vous ne l'avez pas encore vu.
Qui a dit que nous étions une famille ?
C'est notre maison.
L'hiver s'en va et le printemps arrive.
Je pense que ce que vous avez dit à propos de notre famille...
C'est plutôt entraînant.
Que
Ce n'est pas le cas
Est-ce notre maison ?
De quoi as-tu le sentiment de culpabilité ?
Qui se sent coupable ?
Prenez une photo de vous
Vous avez apporté un appareil photo.
J'ai apporté
Viens
un deux trois
bien
Je vais te prendre en photo.
D'ACCORD
Tellement heureux
Je vous le donne, jeunes mariés
Prenons une photo de groupe !
Prêt à servir
Quel jeune couple ?
Nous sommes de bons amis
Les bons amis devraient prendre des photos ensemble.
Cet endroit est tellement beau
Commémoration
Allez
Viens
Ce n'est pas là que le tournage a eu lieu.
Pouvez-vous me montrer les photos ?
C'est prêt à être servi immédiatement !
Comment puis-je obtenir des films instantanément ?
Celui-ci est à moi.
Il s'agit de la technologie la plus récente
Cela a coûté très cher.
appareil photo numérique
Qu'en pensez-vous ?
Nana
Prenez une photo
Viens
Encore un, encore un.
De plus en plus près
D'accord
Sourire
La femme sourit.
D'accord, trois, deux, un !
D'accord
Pékin vous souhaite la bienvenue !
Combien
vingt
C'est beaucoup trop cher !
Prêt à l'obtenir immédiatement !
Réfléchissons-y.
Trop cher !
Pouvez-vous le rendre moins cher ?
Non, non, je te le garde.
Vous pouvez même manger ici !
Regarder
Voici le restaurant tournant.
Une rotation toutes les 90 minutes
Vous pouvez tout voir autour de Pékin.
Comment le saviez-vous ?
C'est écrit sur le billet.
Je ne l'ai même pas vu tourner.
Est-ce cher?
De toute façon, nous n'avons pas les moyens pour le moment.
Parlons-en quand nous aurons l'argent.
Bangy
C'est un peu difficile.
Je vais aux toilettes.
Attendez-moi un instant.
Très bientôt
Pékin est géniale
Alors travaillons dur.
Rester
Le professeur Zheng a dit que je ne pouvais pas crier.
Nous devons protéger nos voix.
Alors je crierai pour toi.
Zhuangzhuang veut rester lui aussi.
Vous avez acheté
Vingt yuans, c'est tellement cher !
quarante
Il y a tellement de meilleures choses à faire avec cet argent !
Te voilà enfin arrivé, Frère Cui !
Pourquoi parles-tu à nouveau ton dialecte natal ?
Je suis juste pressé, n'est-ce pas ?
Je ferai certainement plus attention la prochaine fois.
Je ne referai plus la même erreur.
Regarder
Ce que vous portez aujourd'hui
Que c'est beau !
Ce jour d'audition
Pourquoi ne pas porter cette tenue ?
Ranran
Je te l'ai déjà dit au téléphone.
Le réalisateur a choisi tous les personnages
Tout est réservé
Cette fois-ci, il n'y a vraiment aucune chance.
Pouvez-vous m'aider à nouveau ?
Trouvez une solution.
Que
Cela cache un truc
Comment aurais-je pu vous empêcher de l'utiliser ?
Ne pleure pas, ne pleure pas, ne pleure pas
Cette chose
Ou devrions-nous attendre encore un peu ?
D'ACCORD
Au cas où un personnage se tromperait
Quel acteur
Elle a mal au ventre et ne viendra pas.
Et alors s'ils ont changé de personne ?
Ça marche vraiment !
C'est à 70% de la chance.
Ne pleure pas, ne pleure pas.
Camarades qui viennent de monter dans le bus
Entrez.
Ralentissez, ne le touchez pas, ne le touchez pas !
Merci, merci
Excusez-moi
Deux personnes
Tu es fatigué(e).
bien
Tes vêtements sont tellement beaux
Bien sûr!
Ils ont tous été choisis par notre patron.
Soixante-quinze, c'est parfait.
Mesurez ceci
Trente-neuf
Bao Gé
Pourquoi avez-vous déplacé mon armoire là-bas ?
Je ne suis pas là pour donner un coup de main.
Non non non
ce
J'en ai besoin pour écrire.
Je vais vous dresser une table.
Construisez-moi un
Je n'en ai pas besoin.
Non non non
À partir d'aujourd'hui...
Échangeons de lits.
Où dors-tu ?
Frère Bao n'en a pas besoin
J'ai l'habitude de dormir ici.
Ça me fait du bien d'écrire ça.
C'est parfait.
Tu es formidable, mais nous ne sommes pas compatibles.
Tu es là tous les soirs.
Rester éveillé toute la nuit à la lumière des lampes
Nous ne pouvons plus tenir !
Par ailleurs, regardez votre...
Vous êtes assis par terre
Écrire et écrire là
Je me sens mal à l'aise.
Droite?
Vous devez protéger votre dos.
Mon dos est dans cet état à cause de mon âge.
Non protégé
Venez et dégagez.
Allez
Donnez-moi un coup de main !
Bao Gé
Ni Liangliang ni Cao Laoxie n'étaient présents.
Est-ce approprié ?
Ce truc pour déplacer le lit...
Nous avons tous été d'accord.
je
Responsable de les représenter tous les deux
toi
Responsable de l'exécution ou non
C'est exact.
Que
Zhongba Zhong
Essayez de vous asseoir au milieu.
Essayez cette distance
Convient ou non
De plus en plus près
Plus près
Bien
Cette ligne, cette ligne
Après cela...
Voici votre petit monde.
Comme le dit le proverbe
Les personnes qui ne font pas partie de la famille n'entrent pas par la même porte.
Je le ferai !
L'inverse de cette affirmation est...
Je suis entré par une porte
Il doit s'agir d'une famille.
Droite?
Venez changer de lit
Désormais
C'est le troisième frère.
Xu Sanli
J'ai le même âge que Liangliang.
Il a quelques mois de plus que moi.
Son âge mental
plus jeune que toi
D'ACCORD
Puis Xu Sanli
Frère Xu
donner un coup de main
Les avantages sont plutôt intéressants.
Ce n'est pas la porte ouest de l'école.
Ça vient d'une supérette ?
Oui, enfoncez-le un peu.
Je ne le suis pas
Vous souhaitez améliorer votre entreprise ?
J'ai demandé à quelqu'un de louer ça.
Dix yuans par jour
Ceux qui l'ont vendu lui appartiennent.
Ce dont nous avons besoin, c'est de passage.
D'accord
Le diable a toujours une longueur d'avance sur le saint.
Est-ce un compliment ?
Alors le diable aura une longueur d'avance.
Plus la droiture est élevée, plus grande est la vertu.
Mangez le vôtre.
Il a fait chaud toute la journée.
Merci
A-t-il été vendu récemment ?
Non
Pourquoi ce quartier ?
Les affaires marchent très bien.
Ils vendent des maillots.
Coupe du monde
Est-ce que cela a un rapport avec notre équipe nationale ?
Bonne question
Voici une glace pour vous.
Je ne mange pas
Je t'invite.
Mon cadeau
Il a dépensé de l'argent avant même d'en avoir gagné.
Combien coûte une glace ?
Vos frais de scolarité ce mois-ci
J'ai une idée !
Quel tour de passe-passe ?
Argentine
droite
Pourquoi n'ont-ils pas encore commencé le tournage ?
Ce n'est pas si facile.
lentement
Vous avez dit ces années
vous dites
Tu es déjà tellement vieux.
Je ne peux partager aucun de ces fardeaux avec ma mère.
Votre mère vous fournit à manger et à boire.
Je te donnerai l'opportunité d'aller à Pékin et de te faire une place dans le monde.
Pensez-vous qu'être mère soit facile ?
maman
Voici Pékin.
Je suis un nouvel acteur
Il ne m'est pas facile d'entrer dans le monde du théâtre.
Dites-moi
Ces années
Maman te trouvera un coach d'acteur.
Combien ça a coûté ?
N'allez pas à Pékin
Dis-le à maman
C'est une proposition perdante.
Perdre de l'argent
Je ne suis pas un perdant d'argent.
Vous allez encore me traiter de perdant d'argent.
Donc le loyer de ce mois-ci
Payez jusqu'à la fin du mois
Je suis retourné travailler à l'usine de Huzhou.
D'accord
D'accord, d'accord
C'est la dernière fois.
Oncle, ton maillot
Les marchandises ont probablement été achetées auprès de vendeurs ambulants.
C'est trop cher.
Accordez-moi une réduction
Je l'achèterai si c'est moins cher.
Regardez ça, regardez ça !
De véritables exportations transformées en ventes nationales
Je viens d'arriver du port de Tianjin hier.
Retiré
Importé via le port de Tianjin
Oui, trente-cinq yuans pièce.
Je trouve toujours ça trop cher.
Pas cher du tout
Trente-trois barres
Trente-trois, je prends deux articles.
Je le veux, je le veux, je le veux
Vous souhaitez également vendre des maillots
Et tant que l'équipe argentine
Ma sœur a des relations.
Je connais des gens dans mon usine.
C'est super!
Cela ne concerne-t-il que l'Argentine ?
Voici notre article vedette.
Tu ne sais pas
Les plus chauds de cette année
Argentine
Maradona le sait-il ?
Maradona
Ça ressemble à du mala tang (un type de fondue épicée).
Regarder
Il y a tellement de gens qui achètent en ce moment.
Nous sommes déjà en retard.
Envie de gagner de l'argent rapidement ?
Nous devons oser agir.
Dernière Coupe du monde
L'Argentine a terminé deuxième.
Ils retiennent vraiment leur souffle maintenant.
La forme de Maradona cette année
décoller
S'agit-il d'informations privilégiées ?
Han Qiaosheng a dit la même chose.
Qui est Han Qiaosheng?
Commentaires de football
Pourquoi parles-tu si doucement ?
C'est quelque chose que tout le pays sait.
c'est
Je... je ne nous regarde pas tous les trois.
L'ambiance est-elle bonne en ce moment ?
Regarder
Il y a davantage de supporters étudiants.
Je pense qu'on va juste vendre des maillots alors.
Je le promets !
Faites des bénéfices du jour au lendemain
Donc, si vous le présentez ainsi...
Devrais-je en acheter quelques-uns aussi ?
bien sûr
Je vends des vêtements pour femmes.
Donc, cette opportunité de gagner de l'argent...
Ça va nous manquer.
Votre sœur est-elle avide d'argent ?
Je t'appelle tout de suite.
mettre en œuvre
bien
Merci, ma sœur.
Est-ce vraiment seulement l'Argentine ?
D'ACCORD
Nier
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai pleuré
J'ai été victime de harcèlement.
Je joue simplement à un jeu silencieux.
Jeu silencieux ?
Je pense...
Vous n'avez même pas besoin de jouer à un jeu silencieux
Le coin de vos yeux et de vos sourcils...
Tout cela n'est qu'une mise en scène.
Même vous pouvez le voir.
Je porte le drame en moi
Ce réalisateur n'a aucune vision.
C'est
Cela signifie qu'ils n'ont pas obtenu le rôle lors de l'audition.
Ça va, Ni'er.
Connaissez-vous ce studio de cinéma ?
Combien de séries dramatiques sont produites chaque année ?
Des dizaines d'entre eux
Celui-ci n'est pas bon
Dans notre autre partie
Je n'ai pas été retenu pour plusieurs films.
Non
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Nier
Nous ne faisons que jouer la comédie, n'est-ce pas ?
Nous ne pouvons pas nous concentrer uniquement sur cela.
Celui-là avec des mots
Examinons celui qui est sans mots.
Droite?
Réfléchissons-y...
Vie
30 000 jours
L'essentiel, c'est l'expérience, n'est-ce pas ?
Vous en faites l'expérience.
Celui qui ne parle pas
Ce cadavre, n'est-ce pas ?
Il y en a un qui s'est pendu.
Il y a eu un enterrement vivant
Ne peux-tu pas me voir sous un jour plus favorable ?
Oui oui oui bien
C'est ce qu'on appelle jouer la comédie.
Agissons en ce sens...
Cette guerre
C'est vous qui avez tiré, n'est-ce pas ?
Nous jouons le rôle de celui qui sert l'empereur.
La gentille Impératrice
Dame
Vos marches sont trop hautes.
Toi, descends.
Votre Majesté
Venez descendre
Ne descend pas
Descends, descends
Allez, allez, venez !
Descends, descends, descends
Que se passe-t-il?
Lao Guo
Vous avez peut-être un âge avancé, mais vous êtes jeune de cœur !
Vous êtes un homme marié.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Cette fille
Cette audition, elle
Je n'ai pas eu l'occasion d'essayer
Cela me rassure.
Je pensais que ce n'était pas grave.
Le réalisateur ne nous appréciait donc pas ?
Nous ne l'avons même pas encore repéré.
Si ça ne marche pas cette fois-ci, on réessayera la prochaine fois.
droite
Vous devriez apprendre cela de Lao Guo.
Regardez le professeur Guo
À l'entrée du studio de cinéma
Depuis combien d'années est-il en prison ?
Quel rôle avez-vous joué ?
N'ont-ils finalement pas eu droit à du temps d'écran ?
Mais avec un bon état d'esprit, vous verrez...
ronde et blonde
Regarder
Mon principal argument est que...
Vous avez mal au dos, n'est-ce pas ?
Tu as peur de faire de l'exercice, hein ?
Principalement parce qu'ils sont insouciants
Grand cœur
Ça fait combien d'années ?
Alors je ne serais pas...
Cela signifie-t-il que j'ai encore moins d'espoir ?
Nier Nier
Chérie, ce n'est pas ce que je voulais dire.
Je veux dire, cette personne...
Ne peut être comparé à ce qui précède
Vous pouvez le comparer à celui ci-dessous.
De quoi parles-tu?
Regardez ces gens qui vivent au sous-sol.
Qui ne se sentirait pas lésé ?
Ils ont tous des ambitions plus hautes que le ciel.
La vie est aussi fragile que du papier
Puis il
Il se sentait également lésé.
Je ne suis ni frustré ni rancunier.
Comment ne pas se sentir lésé ?
Je suis frustré moi aussi.
Je me sentais frustré.
Qu'est-ce qui te contrarie autant ?
je
Qu'est-ce qui me frustre autant ?
il
Lui, ça
Quand le patron est arrivé
Son visage...
Voilà pourquoi je suis si en colère contre le patron.
Le patron s'est retourné.
Son visage a pris cette forme.
Oui ou non
Vous allez rire en voyant ça.
Descends, descends
Je vais bien.
Vous deux pensez que je
Tu vas mourir ici ?
J'ai envie de sauter d'un immeuble
Je ne peux pas mourir ici.
Dans cette cour
Cela semble plutôt dangereux.
Toi
Je veux juste voir ce ciel.
Respirez un bon coup d'air frais
La fille est vraiment gentille.
Même si nous avions voulu sauter, nous n'aurions pas pu.
Plongez dans cette cour
Plongez dans une autre cour.
Qu'est-ce que tu dis?
Regarder
J'ai une pastèque bien fraîche.
Je l'ai tué.
Mangeons de la pastèque
Ne restons pas ici au soleil.
Manger de la pastèque
Je descendrai manger plus tard.
Je vais rester ici encore un peu.
Allez-y, mettez-vous au travail.
Venir vite!
Je vais tuer une pastèque !
C'est bon.
Arrête de pleurer.
Allez-y, mettez-vous au travail.
Essuie tes larmes.
C'est tout.
Quoi de neuf?
Dis-le à ton oncle
Regardez ça
J'avais tellement peur que mes vêtements...
Serrer tant de plis
Mangez de la pastèque !
Restez bas
Point bas Point bas
Puis-je en vendre deux ?
Si cela peut être vendu, pourquoi ne pourrait-on pas le vendre ?
Après une coupe de cheveux
Je ressens juste
Je lui ai fait faire une permanente.
Il m'a coupé les cheveux après que je les aie fait permanentés.
De quoi parlez-vous, bon sang ?
La diffusion en direct a-t-elle commencé ?
Tout juste début
rapide
Où as-tu acheté ces vêtements ?
Voici les marchandises que nous avons reçues.
Vous serez partout, c'est vous.
C'est génial !
Bien sûr!
Y en a-t-il d'autres ?
Ne bougez pas
L'Argentine est tellement populaire maintenant
Ceci est vendu à l'extérieur.
Ils ont tous entre quarante et cinquante ans.
Vous nous demandez de l'argent ?
Quoi d'autre?
Combien ça coûte?
prix d'achat
D'ACCORD
Trente-cinq
Trente-cinq est le prix d'achat.
Êtes-vous fou?
Ne le calculez pas.
J'en prends un ! J'en prends un !
Vous en achetez un
J'en prends un.
Il vous faut le numéro dix.
Qui m'a fait aimer ça ?
Vous ne trouvez pas ?
C'est mon idole.
Allez
D'accord, d'accord
Tout dépend de lui cette année.
victoire
Je veux aussi en avoir un en premier.
Achète-en un, je te rembourserai plus tard.
bien
Qu'est-ce qui ne va pas?
Il n'a pas d'argent, mais j'en ai.
Donnez-m'en un
Premier arrivé, premier servi
D'ACCORD
Donnez-m'en un aussi.
Tu devrais en prendre un aussi !
Timing parfait, inutile de le chercher !
Tu es comme un joueur de basket.
Quelqu'un d'autre le veut ?
Sœur Zhuangzhuang, j'en veux un aussi !
Donnez-m'en un aussi.
D'ACCORD
Deux morceaux, deux morceaux !
Venez donner
Ça a commencé.
La qualité est vraiment bonne.
Contactez-moi si besoin.
Absolument!
Assez
Qu'en pensez-vous ?
J'ai dit pas de problème.
Peut-il vraiment se vendre ?
Lao Xu
Vous pouvez me faire un crédit sur un article.
Espèce d'idiot !
Regarde ta balle.
Vous devez venir le 19.
Tu ressembles un peu à Batistuta.
Vous aimez aussi regarder le football ?
J'aime bien le regarder maintenant.
D'ACCORD
Bon œil
Vous méritez tous les deux de gagner cet argent.
Nous avons tellement de sources de marchandises
Faut-il emprunter une voiture pour le transporter ?
Avoir un vélo serait pratique.
Je te prêterai une voiture
Juste pour cette tenue
Prenez la voiture et utilisez-la.
Tu as lavé mes vêtements
Laver les vêtements
joli coup
Presque
Oui, oui, se soutenir mutuellement.
Voilà, c'est parti.
D'accord, d'accord, arrêtez de bouger.
Oh mon Dieu
Vous n'êtes pas censé rester immobile.
Ne restez pas planté là.
Maradona, c'est lui
C'est lui.
Je ne peux pas toujours
Tenez-vous ici.
Attendez un instant
Tu vas le casser dans une minute.
D'accord, d'accord, d'accord
Bien mieux
Il y a une rediffusion
Allongez-vous
Cela devrait être exclu, n'est-ce pas ?
Non
Un coup franc a été accordé.
Carton jaune
Qu'est-ce que cela signifie?
nausée
C'est dégoûtant.
Encore
Oui, je n'ai pas cours aujourd'hui.
Le magasin est-il fréquenté ?
bien
Tu n'as pas assez d'argent pour les frais de scolarité, n'est-ce pas ?
Je ne m'y attendais pas.
Je dois donner plusieurs cours par semaine.
Je te transférerai de l'argent demain.
Ne me pressez pas.
Le professeur est disposé à vous donner des cours supplémentaires.
C'est une bonne chose.
Pas besoin
Moi
Je suis en train d'installer un stand avec mon ami.
J'ai gagné de l'argent.
ami
D'où venez-vous?
Des amis à Pékin
Connaissez-vous les détails ?
En voyage
La sécurité avant tout
Vous n'avez pas à vous soucier de l'argent.
J'ai déjà cet âge-là.
Je peux gagner de l'argent moi-même
Ma mère
Je crée des vêtements qui sont beaux, donc je les vends.
C'est ce qu'on appelle « la mère chante et la fille suit ».
D'ailleurs
La fille avec qui je vis
Elle dit toujours que mes vêtements sont jolis.
Ils ont même dit que j'avais bon goût.
J'ai dit que c'était grâce à ma mère.
D'accord, d'accord
Je ne peux pas te contredire.
Mais vous n'avez pas le droit de vous fatiguer.
Fais attention, d'accord ?
Ne t'inquiète pas
Vous et votre oncle êtes-vous en bonne santé ?
Nous allons tous bien.
Vous n'avez pas à vous inquiéter.
Très bien, alors j'arrête de te parler pour le moment.
Ne m'envoyez pas d'argent.
Prenez soin de votre santé.
Salue ton oncle !
en plus
Quand aurons-nous une ligne téléphonique fixe ?
Ce sera bientôt, j'ai déjà pris rendez-vous avec le chauffeur.
Ils viendront l'installer dans les prochains jours.
Ce sera plus pratique désormais.
Vous pouvez le mettre dans votre magasin à domicile
Ils ont tous passé des appels téléphoniques.
Prévenez-nous immédiatement si quoi que ce soit se produit.
Tu sais?
D'accord, je comprends.
Mangez bien vous-même
Prends soin de toi!
D'accord, d'accord
Vous pouvez alors vous mettre au travail.
Maison
Ma mère
Tu as une très bonne relation avec ta mère.
Elle est agaçante, elle aussi.
toi
Je sors
Rencontre avec le frère Cui
À propos de la rencontre avec le réalisateur
Allez-y vite !
Alors je partirai.
Bonne chance!
Que
Outre les deux mille yuans
J'ai pris l'argent du magasin
Cinq cents yuans
Ils sont tous allés la voir.
Elle en a encore plus.
Argent mois par mois
Envoyez-lui l'argent.
La fille avait trop d'argent.
Facilement ciblé
Deux mille, ce n'est pas suffisant
Elle doit être à court d'argent et n'ose pas le dire.
Assez
Je suis en train de calculer.
Je suis rassurée de savoir qu'elle a assez d'argent.
Je lui ai transféré l'argent.
toi